NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
MI 12.ª VIDA
¿Por qué recuerdo mis vidas pasadas?
¿Es una maldición
o una bendición?
En cualquier caso,
decidí aceptar mi destino
y solía preguntarme
- cómo viviría mi vida.
- Ven.
Casi estamos.
Alguien que esté siempre ahí,
en lo bueno y en lo malo.
Vamos.
Esa es la persona que quise ser
en mis múltiples vidas.
LOS QUE COMPARTEN ALEGRÍAS Y PENAS
Que parece que sabe algo
sobre el accidente.
No.
Pregunta quién lo organizó,
así que no creo que sepa tanto como eso.
Sí, claro.
Le dije que no sabía nada.
Entonces, ¿Seo-ha lo sabe?
Mun.
No vamos a tener un final desgraciado.
Deshazte…
del señor Bang
WEBTOON ORIGINAL DE LEE HEY
Cambia de identidad y sal del país.
DEPARTAMENTO DE ARQUEOLOGÍA
PROFESOR KANG MIN-GI
CAMPEONATO DE YUDO 2014
1.º HA DO-JIN
EL DIFUNTO HA JEONG-SEOP
Yoon Cho-won, no.
¿Qué?
¿Fue un sueño?
Vaya pinta de zombi.
Sabía que pasaría esto,
bebedor de pacotilla.
¿Te duele la tripa?
¿Cuánto bebiste?
YOON CHO-WON
¿Diga?
Hola, Ha. ¿Qué tal el estómago?
¿Por qué me lo pregunta?
¿Recuerda lo que pasó ayer?
Yoon, ¿estuve con usted anoche?
¿Una chica?
¿Es una chica?
¿Tienes novia?
- No recuerda…
- ¿Tienes novia?
- ¡No!
- ¿Qué?
Ah, no se acuerda.
No hablaba con usted, Yoon.
Perdón por…
Por todo.
¿Puedo preguntar
qué pasó ayer?
Parecía muy borracho,
así que fui a recogerlo.
¿La llamé?
No, llamé yo y me fui sola.
Usted también se fue solo.
Qué alivio. Al menos pude hacerlo.
- ¿Qué?
- Nada.
Tengo una jaqueca terrible,
así que voy a colgar.
Vale.
¿De verdad no se acuerda?
¿Qué hace aquí?
Deje que le lleve a casa.
No me voy.
No tengo casa.
Soy un indigente.
No sabe beber.
Estoy bien.
Voy bien.
Pues no lo parece para nada.
Estoy maldito.
Estoy supermaldito.
¿Por qué lo dice?
No…
Yoon Cho-won.
Yoon Cho-won, no.
Porque Yoon Cho-won…
es Yoon Cho-won.
MUDANZAS EXPRÉS
Cómo pesa.
Venga, rápido.
¿Nos llevamos todo esto?
Venga, muévete.
¿De verdad nos vamos a ir así?
Yang-sik, escúchame bien.
Todo esto es una farsa.
- ¿Cómo?
- No voy a rendirme así.
Esto lo vi venir,
así que tenía un as en la manga.
Aquí.
¿El conductor que se fugó?
Yo lo recluté.
Con esto, están acabados.
Te dije que daba miedo.
Seo-ha, hola.
Madre mía, Seo-ha.
No hay quién te vea últimamente.
Hola.
Cuánto tiempo.
- ¿Trabajas en el hotel?
- Sí.
¿Y qué tal el trabajo?
No habrá mucho que hacer
en ese sitio desastroso.
- A comer.
- Sí, señor.
Cho-won.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Quería verte, nada más.
Venga.
Entremos.
Por aquí.
- Hola.
Bienvenidas.
Soy Yoon Cho-won.
Ji-eum es..
Trabajo con Ban.
Ya veo.
No creo que pueda aguantarme.
Ya sabe que eres mi hermana.
Ae-gyeong fue mi sobrina en otra vida.
¿Qué?
El tío me ha hablado mucho de ti.
Qué maleducada soy.
Siéntate.
Traeré algo de comer.
- Oye, Min-gi.
- ¿Sí?
¿Apagaste los fogones?
Sí.
Salud.
¿Por qué no bebes?
Os estáis emborrachando claramente,
y como soy la mayor,
tengo que estar sobria.
No, bebe con nosotras.
Señora Kim.
Toma, pruébalo.
No tienes que…
Qué rico está.
Más aún si te lo da una chica guapa.
Y dicho eso,
- hora de beber.
- ¿Otra?
Gracias.
- Disfrutemos nosotras entonces.
- Eso.
- Salud.
En todas las vidas que he tenido,
jamás vi nada igual.
¿Qué?
Mi sobrina hace dos vidas
y mi hermana en mi vida anterior
comiendo, bebiendo y riendo juntas.
He vivido muchas veces,
pero es lo nunca visto.
Nunca imaginé que pasaría esto.
Hay que conmemorarlo.
¿Una foto?
¿Por qué no?
Disculpe.
¿Podría hacernos una foto?
Claro.
- Gracias.
- Ven aquí, Min-gi.
- Hágala con mi móvil.
- Vale.
- Más cerca.
- ¿Así?
- Bien.
- ¿Qué tal así?
Uno, dos, tres.
Una más.
YOON CHO-WON
¿Sí, Yoon?
¿Qué?
¿Qué ha pasado? Nunca te interesó el arte.
Comí poco, así que tengo hambre.
Dios mío.
Seo-ha,
¿viste muchos museos en Alemania?
Seo-ha.
¿Seo-ha?
Te llama tu tía.
¿No la oyes?
Debería haber hablado más fuerte.
Si sabes que eres diferente,
deberías remediarlo.
¿No crees?
He oído que tu relación
con la señora Jang es tensa.
No causes una vergüenza.
Se me fue el apetito.
Mun Seo-ha.
- Siéntate.
- Esto no parece una comida,
así que me retiro.
Qué gracioso.
¿Has visto la foto?
¿Sí?
Espero un pago suculento
ya que me estoy jugando la vida.
Fue una orden de alguien muy cercano a ti,
del Grupo MI.
¿Quién podría ser?
Fue una orden de alguien muy cercano a ti,
del Grupo MI.
Ju-won murió cuando estaba con Seo-ha.
Ju-won.
Mi padre falleció…
trabajando, como cualquier día.
Ha venido, Ha.
Es Ha Do-yun.
¿Qué pasa?
Ha Do-yun.
"Yoon Cho-won, no".
No. Es "Yoon Cho-won, sí".
Ha Do-yun.
¿Por qué no la lleva usted?
Lo haría, pero he bebido.
Es verdad.
La última vez yo lo llevé a casa,
así que hoy debería llevarme a mí.
Eso dice.
¿Sí, Seo-ha?
¿Qué?
Tuviste un mal día.
No sabes lo que ha pasado.
Sea lo que fuere,
bien hecho, Mun.
Mun.
¿Acabas de besarme?
Eso no ha sido un beso.
Era solo un pico.
Tienes razón.
Esto es…
un beso de verdad.
¿Qué pasa?
No me puedo creer que hayamos acabado así.
En estas situaciones,
solo di que me echabas de menos.
Me siento en otro mundo…
ahora que estás aquí.
Hace un momento,
sentí que se me caía el mundo encima.
Vamos a un sitio cálido.
Cuando entres en calor y comas algo rico,
te sentirás mejor.
Entra.
La cabeza.
Eso es.
Ya está.
¿Te has enamorado?
Vamos.
Ve a lavarte.
Haré algo caliente.
Se ha puesto cómoda.
No me quedo a dormir hoy,
tranquilo.
¿Solo hoy?
¿O debería…
quedarme?
¡Tachán!
¿Qué es?
Estofado de carne español.
Pero improvisé
porque faltaban ingredientes.
Está riquísimo.
Pues claro.
Lo hice yo.
Se lo cociné cuando éramos niños.
¿Se acordará?
El sabor me resulta familiar.
Delicioso.
¿Está bien?
Es Ha Do-yun.
Ya estamos en paz.
No…
Ha Do-yun.
Yoon Cho-won.
Porque es Ha Do-yun.
Yoon Cho-won, no.
Me iré a casa sola.
¿Está bien?
Vamos, arriba.
Estoy bien.
No me ha dolido. Estoy bien.
Imposible. Se ha torcido el tobillo.
Póngase hielo si le duele,
y vaya al médico.
Juro que estoy bien.
Lo está empeorando.
NO ESTÁS PERO ESTÁS SIEMPRE
POEMAS DE LEE YUN-HAK
Cuando te atormente el pasado
y sientas que te hundes,
piensa en estas flores.
Sí que pensabas en ellas.
Ven a tomar el té.
Mun.
Por favor…
Ahórrate la petición.
Sal conmigo, anda.
Es mi segunda petición.
¿Por qué tanta prisa?
¿Quién sabe qué lo que podría pasar?
¿Sigues teniendo
dudas sobre mí?
Me gustas.
Pero antes,
dame tiempo, por favor.
Déjame hacer la tercera petición, Ji-eum.
Por supuesto.
Oír cómo me llamas por mi nombre
me acelera el corazón.
Bueno, ya era el momento.
Qué mono es.
Aún no estamos saliendo oficialmente,
pero ¿podemos besarnos?
Qué inoportuno.
BAN DONG-U
¿Y esto qué es?
Eso…
El número al que llama no está…
Hasta firmó un contrato para pagarme.
¿Cómo puede hacerme esto?
¿Qué…?
¿Qué haces aquí?
No ibas a venir nunca.
¿Qué?
AVISO DE PAGO DE DEUDA
RECORDATORIO DE PAGO
¿Y papá?
No sé. Hace tiempo que no viene aquí.
Estará sableando a alguien.
Oye, tú.
Te dije que no te metieras más en mi vida.
¿Qué he hecho?
¿Por qué llamaste a Mun?
¿Yo? ¿Para qué lo iba a llamar?
Te has equivocado.
Espera.
Me vas a romper el brazo.
No es tan fácil romperlo.
Aunque yo sé cómo hacerlo.
Muy bien, te lo diré.
Habla.
El caso es que…
Cuando fuiste a Wonjo,
Bang dijo algo raro cuando te fuiste.
¿Qué dijo?
Que el accidente de Seo-ha
no fue un accidente sin más.
Se ve que fue obra suya.
¿Se lo dijiste tú a Seo-ha?
¿Ya lo sabías?
Como será mi cuñado, pensé…
Cierra la boca.
Y tú…
Aléjate de mi vista.
Vale.
Ya no soy un crío.
Con esta familia…
tengo la peor relación de mi vida.
Pero ¿quién intentó matar a Seo-ha?
Fue una orden de alguien muy cercano a ti,
del Grupo MI.
Entonces…
- ¿por qué…?
- Do-yun.
No creo que fuera…
un simple atropello con fuga.
Alguien lo ordenó.
Aún no sé
quién lo hizo ni por qué.
Pero podría ser…
alguien del grupo MI.
Si ese fuera el caso,
¿soportarías las consecuencias?
Qué remedio.
No llegué aquí
sin sopesar las consecuencias.
Pues adelante.
Estaré pendiente.
Lo siento.
Has llegado bien solo,
así que puedes volver también.
Voy a quedarme un rato.
¿Otra vez duele?
Estoy bien.
Se me pasará.
Tome un analgésico y descanse.
Yo me encargo, no se preocupe.
Siento haberte preocupado.
También me ha ayudado mucho.
Min-gi,
te lo volveré a decir.
No se lo digas a Ji-eum, ¿vale?
Ya tiene bastante con lo suyo.
Si se entera de cómo estoy,
será demasiado para ella.
- Tía, ¿estás ahí?
- Tranquila.
Dile que he ido a hacer preparativos.
Tía.
¿Ya ha entrado?
Hoy hay muchas reservas,
así que empezó ya.
¿Qué es esto?
No me sentía muy bien.
Min-gi.
¿Quién eres realmente?
Primero quiero disculparme.
Sé que estuvo mal,
pero registré tu cuarto
porque parecías sospechoso.
- Y…
- ¿Has…
tocado los cascabeles?
¿Por qué?
¿En qué año naciste?
¿Por qué lo preguntas?
¿Cuánto tiempo…
llevas viviendo así?
¿Desde cuándo…
recuerdas vidas pasadas?
¿También…
recuerdas otras vidas?
Esta es mi 23.ª vida.
¿Sabes cuánto tiempo he buscado?
Me preguntaba
si existía más gente como yo.
Busqué muchísimo tiempo…
Y tenía razón.
Ah, los cascabeles…
Tengo visiones raras.
¿Tiene que ver con mis vidas pasadas?
¿Qué es lo más antiguo
que recuerdas?
Los recuerdos de mi primera vida
eran solo fragmentos borrosos,
pero se volvieron claros
tras tocar los cascabeles.
Esos cascabeles
conectaron los fragmentos.
¿Pueden ayudarme a recordar
mi primera vida?
Sí.
Debes buscar las relaciones
que recuerdas de tu primera vida.
¿Por qué tengo que buscarlas?
Te ayudará…
a averiguar
por qué recuerdas tus vidas pasadas.
¿Esa fue mi primera vida?
CENTRO DE FISIOTERAPIA
No
Ha Do-yun.
porque es Ha Do-yun.
Ya estamos en paz.
Entonces se acuerda.
¿Me ha llamado?
Ponme al día.
No hay nada en particular que contar.
A esto lo llaman noticias.
Lo único que hacen es escribir cotilleos.
No tienen escrúpulos.
Ni ellos, ni tú.
Lo mandé a trabajar en el hotel
para que no tonteara por ahí,
y solo malgasta tiempo.
No entiendo a qué se refiere, señor.
Al accidente.
No sé dónde ha oído esos disparates.
¿Se aburre tanto en el hotel que se centra
en tal trivialidad?
Seo-ha se esfuerza cuanto puede.
Dirige varios proyectos.
Pues dile que trabaje
y no pierda el tiempo.
Quiero saber de él a diario,
aunque no haya novedades.
Por eso te hice estudiar con él.
¿Entendido?
Contéstame.
Entendido.
No es trivial, señor.
Mi padre
murió en ese accidente.
No es trivial.
Director Lee, ¿investigaste eso?
Estoy fuera ahora mismo.
¿Dónde estás tan temprano?
¿Me estás interrogando?
Vine a casa de Seo-ha.
¿Para qué?
Porque alguien tendrá que cuidarlo.
De acuerdo, adiós.
¿Has investigado a Im Chang-su?
Estamos en ello.
¿Cuánto hace que te lo ordené?
Y averigua cuándo empieza
a trabajar en la sede Chan-hyeok.
Serás mi hijo,
pero estoy por decirles
que no te contraten.
¿Qué es todo esto?
Desayuné con el presidente
y pusieron tus platos favoritos.
Trabajar en el hotel
te recordará a tu madre.
Bueno, supongo que sí.
Se ha hablado mucho
desde que volviste, ¿no?
En ese caso,
la próxima, bebemos algo.
Vale.
Prepárate para trabajar. Lo hago yo.
Sí, señor.
¿Estará comiendo bien este chico?
LLAMADAS RECIENTES
WONJO
Sí que se acuerda de todo.
¿Por qué no contesta?
No sé.
No pensé que Ha sería así.
¿Cómo se atreve a hacerle eso
a mi perfecta Cho-won?
Madre mía.
Deberías haber esperado
a que parara el coche.
¿Por eso no le gusto?
Sigues siendo encantadora.
Anda ya, para.
¡Ay, Dios!
Menudo desastre.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Mira, Cho-won.
Todos los colores te pegan.
Envidiaba a quien tenía hermanas.
Ya sé lo que sienten.
Esto me parece un sueño.
Y a mí.
Es como un sueño.
¿Otra vez lloras?
No llores.
No lo hago.
Este te quedaría genial.
¿Puede probárselo?
- Por aquí, por favor.
- Sí.
Le pegan mucho a Ae-gyeong.
¿Qué tallas tiene?
Ha llegado.
Buenos días.
¿Y tu tobillo?
¿Te hiciste algo?
Solo fue un traspié.
Ve con más cuidado.
Las veo arriba.
Dame un segundo.
Perdone, Ha.
¿Podemos hablar?
Estoy muy ocupado.
No tardaré.
Cinco minutos.
Yo voy entrando.
Vamos, director.
Esa noche me puse hielo en el tobillo
y fui al médico.
Hice lo que me dijo.
Bien, ¿no?
Era obvio que había que hacerlo.
Intento decirle…
que recuerdo todo lo que pasó esa noche.
Muy bien.
- ¿Y?
- "Ya estamos en paz".
Lo he pensado.
Todo el mundo tiene
sus motivos para actuar,
y usted más que nadie.
Así que quería preguntar algo.
Claro que podría equivocarme, pero…
Ha.
Le gusto, ¿verdad?
Sí.
- Me gustas.
- ¿Qué?
Te…
¿Te gusto?
Sí.
Me gustas, pero no saldré contigo.
¿Por qué no?
No es por ti.
Es por mí.
Me voy.
Tenemos que hablar.
Ban.
Estamos en el trabajo.
Lo sé.
Considere la posición
del director Mun aquí.
Tenga cuidado.
Si sigue siendo imprudente...
Si sigo,
¿qué pasará?
Podría revelar su verdadera identidad.
Cielos.
¿De verdad cree
que recuerdo otras vidas?
Por casualidad,
¿sabe lo del joyero?
El joyero…
¿El regalo que le di a Seo-ha?
Con perlas incrustadas,
de este tamaño,
con bordes redondos,
y una cerradura ahí.
Si le digo lo que hay dentro,
¿me creerá de una vez?
Dentro,
hay algo que hice…
Pare.
Cuénteselo usted misma.
No estaría bien
que yo me enterase primero.
Bien pensado, Ha.
Pero si es todo cierto,
¿cuánto tiempo se lo ocultará?
Si no piensa esconderlo siempre,
debería decírselo pronto.
Tiene razón.
¿No nos vimos en el paso de peatones?
Ju-won.
Cuánto tiempo.
¿Otra que recuerda vidas pasadas?
¿También…
recuerdas otras vidas?
Esta es mi 23.ª vida.
Te empujé yo.
¿Por qué me caí también?
Qué gracia.
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¡Señora!
¡Señora!
- ¡Mamá, despierta!
- ¡Señora!
- ¡Mamá!
- ¡Despierte, señora!
- ¡Mamá, despierta!
- Oh, no.
¡Señora!
¡Mamá!
¿De verdad eres tú?
Señora.
Ay, Dios.
¿Qué haces ahí?
Estás liado con todo un personaje.
¿De qué hablas?
Soy ateo de pies a cabeza,
pero me lo estoy cuestionando.
¿A qué te refieres?
Ten cuidado.
Oye.
MENSAJES
WONJO
Tengo pruebas. Hagamos un trato.
¿Qué está pasando?
¿Ban Ji-eum?
Mun.
Qué coincidencia verte aquí.
¿Qué está pasando?
Exacto.
¿Me has seguido?
Perdona, estaba muy preocupada por ti.
¿Cómo puedes ser tan insensata?
¿Y si te hacen daño por mi culpa?
¿Quieres que me vuelva loco?
¿Qué?
Mun.
Eso me ha sonado a tercera petición.
Pero debo estar equivocada, ¿no?
¿Y tu coche?
Por cierto,
soy una gran luchadora.
¿Por qué has venido?
Es mejor que no lo sepas.
En verdad, Dong-u me ha contado todo
lo del accidente.
Mun.
Todo en la vida tiene un final
y todos sufrimos pérdidas.
Ya.
Sé por qué me lo estás diciendo.
Pero me abruma pensar
en los que resultaron heridos…
en el accidente.
Cho-won.
Do-yun.
Los padres de Ju-won.
Ciertamente me he preguntado:
"¿Para qué remover el pasado?".
Pero…
al menos hay que saber quién la mató.
Me parece
que Ju-won también necesita
saber por qué murió.
WONJO
¿Diga?
¿Listo para hacer un trato?
Sí.
Te enviaré la dirección.
Asegúrate de venir solo.
HASAN-RI 236-2, ANPYEONG-MYEON
Voy contigo.
Necesitas que te lleven.
Pero solo hasta la entrada.
Vale, hasta la entrada.
Se mueven. Vamos.
Muy bien, tú te quedas aquí.
Será mejor que vaya contigo.
Mejor nos separamos.
Tú quédate aquí.
Volveré pronto.
Ni hablar.
Aunque me pasara algo,
te encontraría de nuevo.
Pero tú no.
¿Confías en mí tan poco?
Estamos en el mismo punto.
A estas alturas,
pase lo que pase,
siempre volvería a encontrarte.
Ay, madre.
¿Y ahora me vienes con ese romanticismo?
No tardo, espera en el coche.
¿Vale?
Vale.
¿Qué ha sido eso?
Debes buscar las relaciones
que recuerdas de tu primera vida.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Si de verdad le importa Seo-ha,
debería haber evitado
que se pusiera en peligro.
¿Acaso sabe quién es el culpable?
"23 de abril de 1998".
He pensado que podría estar
detrás del accidente, señora Jang.
¿A qué tipo de colisión leve te refieres?
Esto se está complicando.
¿Fuimos…
amantes hace mil años?
He decidido pensar solo en nosotros dos.
Seo-ha.
Vete, por favor.
No quiero que me veas así.
Subtítulos: Carolina Conejero Padial